burung layang-layang kecil
Lihat apa yang kubelikan untukmu
Yongqi
Aku benar-benar tidak dapat hidup tanpa Little Swallow walau sedetik pun.
Lin's
Ada apa?
kamu sedang memikirkan sesuatu
Kelihatannya bagus, ini bagus
Kalau begitu mari kita membelinya
bos
Berapa harga barang ini?
Apakah perjalanan kita akan segera berakhir?
Satu
sesuai rencana
Penerbangan pulang diselesaikan di kemudian hari.
di kemudian hari
Menurut alur ceritanya
Segera kaisar akan dibunuh
Pemblokir pisau Ziwei
Bagaimana mungkin aku tega melihat Ziwei terluka?
Lin's
Mengapa Ziwei terluka?
Aku harus memikirkan caranya
Ubah hal besar ini menjadi masalah sepele
menghindari cedera serius
Satu
Terluka parah?
apakah kamu punya emas
Kaneko
memiliki
Bukankah itu tidak bagus?
Ini adalah sekantong daun emas
Ini cincin giok emasku
Ini adalah segepok uang kertas
Kembali ke ibu kota kali ini
Aku akan memberikan semua hartaku padamu
Beli saja apa yang kamu mau, oke?
Tanpa diduga, Tuan Jing dari Divisi Shenxing
Sangat baik pada istriku
Lalu orang-orang di istana mengetahuinya
Bukankah mereka semua terkejut?
Itu wajar saja
mulai sekarang
seluruh diriku
sepenuh hati
Itu semua akan menjadi milikmu
Gadis, senjata emas yang ingin kamu serang sudah siap.
Apakah Anda puas dengan hal itu?
Dengan kunci emas besar ini
Jika Ziwei memblokir pisau, penderitaanmu akan berkurang
Lebih-lebih lagi
Ini adalah kunci emas
Saya telah menebusnya dalam rencana ini.
karakter yang hilang
Ini untuk Ziwei
diberikan padaku
Kunci emas yang sangat besar
Tidak, Lin'er
Ini terlalu mahal
aku tidak bisa menerimanya
Tidak ada yang berharga atau tidak
Datanglah ke Ziwei
Pakailah untukmu
Kamu memberinya semua uang yang kamu punya
tampan tampan
Dia memasang kunci besar pada orang lain
Bukankah dia juga melakukan ini untuk Ziwei?
Hal ini semakin membuktikan bahwa dia bukanlah orang yang hanya mementingkan uang.
Lebih-lebih lagi
Ini adalah kasih sayang Lin'er
Jadi bagaimana jika aku membantunya?
Ayo
bunga crepe myrtle
Aku akan menghitung dengan jariku
Kamu kekurangan emas dalam hidupmu
Jika kamu membawanya, itu pasti akan membuatmu aman
kamu berjanji padaku
Jangan pernah melepasnya
Terima kasih Lin'er
makan makan
Datang
bunga crepe myrtle
Ini adalah hati babi
Penambah darah dan kecantikan
Kamu makan lebih banyak
Bagus
Aku juga ingin mengisi ulang energi dan darahku
Kamu penuh darah
Tidak perlu berdandan
Datang
Lin'er, kamu bias
Terima kasih Lin'er
Ziwei lemah
Ini dia anggurnya
pria
Kamu ngapain di luar? Ramai banget nih.
Ada kelompok vaudeville datang dari luar.
Tuanmu, mereka semua pergi melihatnya
main sunglap dgn bola
aku akan pergi melihat
Burung layang-layang kecil belum selesai makan
Yanzi kecil, tunggu aku
Jangan tersesat lagi
bunga crepe myrtle
Ayo kita pergi dan melihat juga
OKE
Lin'er, aku akan makan saat aku kembali
Jalan-jalan
main sunglap dgn bola
penyelesaian
Aku ingat pembunuh yang membunuh kaisar
Hanya berpura-pura menjadi seorang pemain sulap
burung layang-layang kecil
unggul
Ziwei berlari cepat
berlari
Hati-hati, Tuan
bersembunyi
Gadis Ziwei
bunga crepe myrtle
bunga crape myrtle bunga crape myrtle
Cepat dan selamatkan orang-orang
bunga crepe myrtle
Jing Yuan hati-hati
hati-hati
Datang
Jingyuan
Jangan menangis
Seseorang datang
Tuan Lai Renjing terluka
Ayo cepat datang
Seseorang datang
Seseorang datang cepat
Bagaimana?
Bagaimana menurut anda?
Kakak laki-laki kelima Tuan Fu
Untungnya, kunci emas menghalangi jalan
Cedera Nona Ziwei tidak terlalu serius
Hidup itu aman
Nona Lin'er
Anugerah penyelamat hidup tidak akan pernah terlupakan
Bagaimana menurut anda?
Bagaimana kabarnya?
Tulang belakang penciptaan pedang Kagetoto
Pisau itu mengenai paru-paru
Situasinya mengkhawatirkan
Jika Anda tetap tidak sadar
Saya khawatir kemungkinan besar hasilnya buruk daripada baik.
Jingyuan
Jingyuan, bangun
bangun
Bisakah kamu bangun?
Jingyuan
Maaf
Ini semua salahku
Lin's
burung layang-layang kecil
Jing Yuan seperti ini sekarang
Lin'er pasti patah hati
Biarkan saja dia sendiri untuk sementara waktu
Karena dia adalah pahlawanku
Aku tidak ingin dia mati
aku tidak mau
Kamu hanya bisa kembali jika dia mati
Apa yang kamu katakan
Dia adalah peran yang Anda tambahkan tanpa izin
Ini bukan milik Pearl Returning World
Karakter menghilang
Baru setelah itu semua orang bisa kembali ke tempatnya
Pantas saja aku tidak mengurangi jumlah saat berbicara dengannya
Jadi nasibnya adalah menghilang?
TIDAK
Jangan jangan
aku tidak menerima
Saya mencoba yang terbaik untuk mengembalikan alur cerita ke jalurnya
Hanya ingin menjaga diriku tetap hidup
Aku tak pernah memikirkan kata-kataku yang biasa saja
Itu menentukan nasibmu
Awalnya aku hanya ingin memanfaatkanmu
Aku tidak pernah berpikir untuk menyakitimu seperti ini
Maaf Jingyuan
Apakah Anda menghormati alur ceritanya sejak awal?
benar